<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
 <h:head>
 <title>Login Hilfe</title>
 </h:head>

<h:body>
    <h2>1. Login</h2>
    <p>
        Die "Login"-Seite ermöglicht Ihnen den Zugang zu "DocTheisesTracker". Um sich anzumelden, folgen Sie bitte diesen Schritten:
    </p>
    <p>
        Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse in das dafür vorgesehene Feld mit der Bezeichnung "Email" ein. Bitte stellen Sie sicher, dass die Eingabe eine gültige E-Mail-Adresse ist, da andernfalls eine Fehlermeldung angezeigt wird.
    </p>
    <p>
        Im nächsten Schritt geben Sie Ihr Passwort in das Feld mit der Bezeichnung "Passwort" ein. Bitte vergewissern Sie sich, dass Sie das Passwort korrekt eingeben, da es erforderlich ist, um sich anzumelden. Wenn Sie das Feld leer lassen, wird ebenfalls eine Fehlermeldung angezeigt.
    </p>
    <p>
        Sobald Sie Ihre E-Mail-Adresse und das Passwort eingegeben haben, klicken Sie auf den Button "Anmelden", um den Anmeldeprozess abzuschließen.
    </p>
    <p>
        Falls Sie Ihr Passwort vergessen haben, können Sie auf den Link "Passwort vergessen?" klicken. Befolgen Sie bitte die angezeigten Anweisungen, um Ihr Passwort zurückzusetzen und den Zugriff auf Ihr Konto wiederherzustellen.
    </p>
    <p>
        Falls Sie noch kein Konto haben, haben Sie die Möglichkeit, sich zu registrieren. Klicken Sie dazu auf den Link "Registrieren". Befolgen Sie die angezeigten Schritte, um ein neues Konto anzulegen.
    </p>
    <h2>2. Registrierung</h2>
    <p>
        Um sich zu registrieren, geben Sie bitte Ihre E-Mail-Adresse, Ihren Vornamen, Ihren Nachnamen und Ihr
        Geburtsdatum in die entsprechenden Felder ein. Wählen Sie anschließend Ihre Fakultät aus dem Dropdown-Menü aus.
        Klicken Sie abschließend auf "Registrieren", um den Vorgang abzuschließen. Vergessen Sie nicht, Ihre
        E-Mail-Adresse zu überprüfen und den Bestätigungslink zu folgen, der Ihnen zugesandt wurde.
    </p>
    <h2>3. Passwort vergessen</h2>
    <p>
        Falls Sie Ihr Passwort vergessen haben, geben Sie bitte Ihre E-Mail-Adresse in das dafür vorgesehene Feld ein.
        Klicken Sie dann auf "Passwort zurücksetzen", um den Vorgang fortzusetzen. Überprüfen Sie Ihre E-Mails und
        folgen Sie den Anweisungen in der E-Mail, um Ihr Passwort zurückzusetzen.
    </p>
</h:body>
</html>
