<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
<h:head>
   <title>Prüfungskommisionsmitglieder Hilfe</title>
</h:head>
<h2>8. Umlauf erstellen</h2>
<p>Die "Umlauf erstellen" Seite ermöglicht Ihnen die Erstellung eines neuen Umlaufs. Sie können die erforderlichen
   Informationen in das bereitgestellte Formular eingeben und absenden, um den Umlauf zu erstellen. Das Facelet besteht
   aus verschiedenen Abschnitten, in denen Sie die Details eingeben können.
</p>

<p>
   Geben Sie zunächst den Titel des Umlaufs ein. Dieses Feld ist erforderlich und muss eindeutig sein. Anschließend
   geben Sie den Namen des Doktoranden ein, der den Umlauf durchführt. Dieses Feld ist ebenfalls erforderlich. Geben Sie
   den Namen des Doktorvaters ein, der den Umlauf betreut.
</p>

<p>
   Neben den Personeninformationen können Sie auch eine Beschreibung für den Umlauf eingeben. Geben Sie eine kurze
   Erläuterung ein, um den Umlauf zu beschreiben.
</p>

<p>
   Fügen Sie das Startdatum des Umlaufs hinzu, gefolgt vom Enddatum. Diese Daten sind wichtig, um den Zeitraum des
   Umlaufs festzulegen.
</p>

<p>
   Wählen Sie aus der Liste die Fakultät aus, zu der der Umlauf gehört. Dieses Dropdown-Menü enthält verschiedene
   Optionen, aus denen Sie wählen können.
</p>

<p>
   Wenn der Umlauf obligatorisch ist, aktivieren Sie das entsprechende Kontrollkästchen.
</p>

<p>
   Sobald Sie alle erforderlichen Informationen eingegeben haben, klicken Sie auf die Schaltfläche "Umlauf erstellen",
   um den Vorgang abzuschließen.
</p>

<p>
   Bitte beachten Sie, dass alle erforderlichen Felder ausgefüllt sein müssen, bevor Sie den Umlauf erstellen können.
</p>

</html>
