<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
<h:head>
    <title>Prüfungsberechtigte Hilfe</title>
</h:head>
<h2>4. Umlaufliste</h2>
    <p>
        Die "Umlaufliste" Seite ist die Hauptseite von DocThesisTracker.
    </p>
    <p>
        Die Seite bietet Ihnen verschiedene Optionen, um die Umlaufslisten anzuzeigen.
        Sie können entweder auf den Button "Alle Umläufe" klicken, um alle verfügbaren Umläufe anzuzeigen, oder auf
        "Aktuelle Umläufe", um nur die aktuellen Umläufe anzuzeigen. Falls Sie abgeschlossene Umläufe einsehen möchten,
        klicken Sie auf "Abgeschlossene Umläufe".
    </p>
    <p>
        Die Umlaufslisten werden in einer Tabelle angezeigt und enthalten Informationen wie den Titel, den Namen des
        Doktoranden, den Doktorvater, die Fakultät, eine Beschreibung sowie Start- und Endzeiten. Sie können auch nach
        bestimmten Kriterien filtern, indem Sie die entsprechenden Felder ausfüllen. Wenn Sie auf den Titel eines
        Umlaufs klicken, gelangen Sie zu den detaillierten Informationen zu diesem Umlauf.
    </p>
    <p>
        Am unteren Ende der Seite finden Sie Paginierungskontrollen, mit denen Sie zwischen den Seiten der Umlaufslisten
        navigieren können. Sie können auf "First" klicken, um zur ersten Seite zu gelangen, "Previous" für die vorherige
        Seite, "Next" für die nächste Seite und "Last" für die letzte Seite.
    </p>
<h2>5. Umlaufdetails</h2>
    <p>
        Diese Seite zeigt die Details eines Umlaufs an. Hier ist eine kurze Beschreibung der Felder und Funktionen, die
        auf dieser Seite verfügbar sind:
    </p>
    <p>
        Titel: Hier wird der Titel des Umlaufs angezeigt. Dieser repräsentiert das Thema oder den Betreff des Umlaufs.
    </p>
    <p>
        Name des Doktoranden: Der Name des Doktoranden, der mit dem Umlauf verbunden ist, wird hier angezeigt.
    </p>
    <p>
        Doktorvater: Der Name des Doktorvaters für den Umlauf wird in diesem Feld angezeigt.
    </p>
    <p>
        Beschreibung: In diesem Feld wird eine Beschreibung oder zusätzliche Informationen zum Umlauf angezeigt.
    </p>
    <p>
        Start- und Enddatum: Hier werden das Start- und Enddatum des Umlaufs angezeigt. Das Startdatum gibt an, wann
        der Umlauf beginnt, und das Enddatum stellt den Termin oder das Abschlussdatum des Umlaufs dar.
    </p>
    <p>
        Erstellt von: Der Benutzer, der den Umlauf erstellt hat, wird hier angezeigt.
    </p>
    <p>
        Fakultät: Die mit dem Umlauf verbundene Fakultät wird in diesem Feld angezeigt.
    </p>
    <p>
        Wähle Abstimmung: Dieses Dropdown-Menü ermöglicht die Auswahl einer Abstimmungsoption für den Umlauf.
    </p>
    <p>
        Erklärung: Hier kannst du eine Erklärung oder Begründung für deine Abstimmung angeben.
    </p>
    <p>
        Abstimmen: Durch Klicken auf diesen Button kannst du deine Abstimmung für den Umlauf abgeben.
    </p>

    <p>
        Umlauf bearbeiten: Wenn du über die entsprechenden Berechtigungen verfügst, kannst du auf diesen Button klicken,
        um die Umlaufdetails zu bearbeiten.
    </p>
    <p>
        Abstimmung anzeigen: Dieser Button leitet dich zu einer Seite weiter, auf der du alle erhaltenen Abstimmungen
        für den Umlauf anzeigen kannst.
    </p>
    <p>
        Umlauf enfernen: Wenn du über die erforderlichen Berechtigungen verfügst, kannst du auf diesen Button klicken,
        um den Umlauf zu entfernen.
    </p>
    <p>
        Gesamtanzahl der Abstimmungen: Hier wird die Gesamtzahl der für den Umlauf eingegangenen Abstimmungen angezeigt.
    </p>
<h2>6. Profilseite</h2>
<p>
    Die Profilseite ermöglicht es den Benutzern, ihre persönlichen Informationen zu bearbeiten und ihr Profil zu
    verwalten. Hier sind die verschiedenen Funktionen und Elemente auf der Profilseite:
</p>
<p>
    Vorname und Nachname: In den Feldern können Sie ihren Vornamen und Nachnamen ändern.
</p>
<p> E-mail: Hier können Sie ihre email sehen.
</p>
<p>Passwort:  Im "Passwort"-Feld können Sie Ihr Passwort eingeben. Bitte beachten Sie, dass das Passwort bestimmten
    Kriterien entsprechen muss, um als gültig akzeptiert zu werden.
</p>
<p>Geburtsdatum:  Das "Geburtsdatum"-Feld ermöglicht es Ihnen, Ihr Geburtsdatum einzugeben. Bitte verwenden Sie das
    angegebene Datumsformat (Jahr-Monat-Tag) und stellen Sie sicher, dass das eingegebene Datum korrekt ist.
</p>
<p>Benutzerstatus festlegen: Falls Sie über die entsprechenden Berechtigungen verfügen, können Sie den Benutzerstatus
    auswählen. Dieses Dropdown-Menü ermöglicht es Ihnen, den Status des Benutzers festzulegen.
</p>
<p>
    Speichern: Durch Klicken auf die Schaltfläche "Speichern" werden Ihre Änderungen gespeichert und Ihr Profil
    aktualisiert.
</p>
<p>Löschen: Wenn Sie Ihr Profil löschen möchten, können Sie auf die Schaltfläche "Löschen" klicken. Bitte beachten Sie,
    dass das Löschen des Profils unwiderruflich ist und zu Datenverlust führen kann. Stellen Sie sicher, dass Sie dies
    wirklich möchten, bevor Sie fortfahren.</p>
<h2>7. Abstimmungs liste</h2>
<p>
    Die Abstimmungs-Liste zeigt eine Tabelle mit den abgegebenen Stimmen für eine bestimmte Abstimmung an. Hier sind die
    verschiedenen Funktionen und Elemente auf der Votes-Liste-Seite:
</p>
<p>
    Tabelle der Stimmen: In dieser Tabelle werden die Information zu jeder abgebenen Stimme angezeigt.
</p>
<p>
    Zurück zur Abstimmung: Durch Klicken auf den "Return to circulation"-Knopf können Sie zur Detailseite des
    Entsprechendem Umlaufes.
</p>
</html>
